Dan selamat datang kembali kita kembali ke diagram jalur render kritis kita.
Perlahan-lahan mulai masuk akal.
Kami sudah bicara tentang waria dan CSSA.
Sekarang kita akan berbicara sedikit tentang javascript dan sebelum dia masuk
ke pohon yang diberikan sekarang waria dan CSSA saya pikir javascript mungkin lebih buruk karena dapat
mengakses dan mengubah DOM dan CSSA.
Ini berarti bahwa setelah tag skrip NDA waria ditemukan, konstruksi DOM dijeda dan skrip
diminta dari server.
Jadi, apa pun yang kami lakukan di mail Hoopes, kami melihat file skrip yang perlu kami
minta setelah skrip dimuat.
Itu tidak dapat dieksekusi sebelum semua SS juga cepat.
Dan C Ss Dom dibangun
setelah CEA mengatakan model objek dokumen dibangun.
Javascript dijalankan dan ya seperti yang Anda bayangkan Javascript dapat dan dapat mengakses Dom serta bendungan
CSSA dan dapat mengubahnya.
Dan hanya setelah itu selesai, halaman akhirnya dapat dirender dengan pergi ke tata letak
pohon dan cat yang diberikan.
Dan itu sebabnya kami menyebut javascript pemblokiran parser mengingat kode peringatan yang kami lakukan sebelumnya di
mana kami memiliki tag skrip dengan peringatan dan itu benar-benar memblokir halaman.
Sekarang dengan javascript ada beberapa hal yang bisa kita lakukan untuk mengoptimalkannya.
Mari kita mulai dengan yang pertama.
Memuat skrip secara asinkron untuk membantu hal itu.
Punya diagram kecil yang bagus untuk kita.
Anda mungkin telah melihat cara paling umum untuk memiliki tag skrip.
Yap saja skrip ketika Schmall mulai membaca.
Yang berarti mem-parsing file itu akan menemui teknologi skrip dan tag skrip ini perlu diunduh
blok mana yang melihat semua parsing.
Itu juga perlu dieksekusi yang menghalangi aliran parsing dan akhirnya
setelah selesai Schimmel kembali diurai.
Sekarang kami memiliki dua properti baru yang dapat kami tambahkan ke tag skrip kami untuk mengubah perilaku ini dan yang
pertama adalah async.
Jadi memuat skrip secara asinkron dan itu benar.
Sangat sederhana.
Yang kami lakukan adalah menambahkan atribut ini ke skrip X kami dengan menggunakan async, kami dapat memberi
tahu browser untuk melanjutkan dan mengunduh file javascript dengan utas lainnya.
Pikirkan utas sebagai orang yang melakukan pekerjaan yang hanya dapat dilakukan satu per satu.
Dengan async kita dapat mengatakan hei kepada pekerja lain sementara saya sedang mengerjakan parsing ini, dapatkah
Anda mengunduh file javascript dan file javascript ini sedang mengunduh dengan prioritas rendah tetapi tidak memblokir sisa
pemuatan halaman dan segera setelah selesai mengunduhnya, itu akan dijalankan.
Jadi bagian itu masih menghalangi parsing Shyamal.
Sekarang ada masalah untuk ini.
Ini berarti bahwa ia dapat mengeksekusi kapan saja yang terdaftar dua masalah yang jelas.
Pertama yang mengeksekusi terlalu lama setelah halaman benar-benar memuat.
Jadi misalnya untuk berbohong pada skrip async ini untuk melakukan sesuatu dengan pengalaman pengguna kami maka kami
dapat memberikan pengguna kami pengalaman sub optimal.
Kedua jika itu terjadi untuk dieksekusi sebelum halaman selesai memuat. Kami tidak dapat benar-benar memprediksi jika kami membutuhkan akses
ke dom atau beberapa elemen.
Jika mulai melakukan manipulasi DOM tanpa Dom sebenarnya ada di sana, kita mungkin mendapatkan beberapa kesalahan.
Jadi, inilah aturannya dengan async untuk skrip.
Menambahkannya ke apa pun yang tidak mempengaruhi dom atau model objek dokumen CSSA.
Jadi async harus digunakan untuk hampir semua skrip eksternal yang tidak memerlukan pengetahuan tentang kode kami dan tidak
benar-benar penting untuk pengalaman pengguna kami.
Anda dapat menganggap ini sebagai mungkin skrip Google Analytics atau skrip pelacakan.
Sekarang ada opsi kedua dan kembali lagi ke poin kami di sini.
Pilihan lain dengan javascript adalah kita dapat menunda pemuatan skrip dan menunda pemuatan skrip.
Sekali lagi sederhana dengan penangguhan atribut yang satu ini sangat mirip dengan async karena tidak akan memblokir pemuatan halaman
kami.
Namun itu akan menunggu untuk dieksekusi sampai semua telah diurai dan kami akan mengeksekusi dalam urutan penampilan.
Seperti yang Anda lihat di sini, ia akan menunggu hingga waria benar-benar diurai dan kemudian mulai dijalankan.
Sekarang ini benar-benar pilihan yang sangat bagus untuk skrip yang akan bertindak pada pohon yang diberikan atau dom tetapi
mereka juga tidak penting untuk memuat Mungkin di atas konten flip.
Jadi, inilah aturan saya tentang kapan harus menggunakan async dan menunda.
Jika fungsionalitas inti memerlukan javascript sementara async adalah yang terbaik jika fungsionalitas inti tidak
memerlukan javascript maka javascript harus ditangguhkan di luar jalur render kritis.
Skrip kritis Anda Skrip aplikasi Anda harus ada di sini.
Skrip pihak ketiga yang tidak memengaruhi DOM.
Dia akan berada di sini dan mungkin skrip pihak ketiga yang tidak penting tidak berada di atas flip.
Harus menggunakan differe.
Mari kita lihat opsi lain.
Kami dapat meminimalkan manipulasi Dohm dan menghindari Javascript yang lama berjalan.
Jadi mari kita gunakan contoh di sini untuk menunjukkan ini.
Kami telah sedikit meningkatkan situs kami.
Kami telah menambahkan tombol dengan font merah kali ini dan gambar titik kecil yang lucu dan file di sini lagi.
Ini adalah file yang cukup mendasar, kami memiliki tag gambar baru di sini sekarang dan kami memiliki beberapa skrip.
Dan jangan khawatir, saya akan memberi Anda akses ke semua file ini di akhir bagian sehingga Anda dapat mulai berlatih
juga.
Sekarang di sini, di tag skrip Anda melihat kami memiliki beberapa hal yang akan kita bicarakan adalah
yang pertama yang merupakan skrip inline.
Dan skrip ini bertindak hanya mengambil tombol di halaman kami dan menambahkan gaya warna merah. Mari kita lihat apa yang terjadi
di sini.
Ketika saya me-refresh halaman dan melihat tombol di sini karena saya me-refresh refresh yang terlalu sulit.
Anda disana.
Anda melihat bahwa tombol
selalu dibaca dan tidak ada gunanya jika saya menghapus ini katakanlah ini hanya akan menjadi default
yang hitam karena javascript dijalankan sebelum pohon render.
Sama seperti di sini jika kita ingat diagram kita ingin javascript kita dimuat
Ini akan membaca browser yang akan membaca di dalam dan melihat apakah perlu memuat lebih banyak hal.
Jadi sekali lagi Anda bisa membayangkan di sini jika Anda memodifikasi dom atau mengubah gaya itu hanya
kerja ekstra yang harus dilakukan browser untuk membuat.
Mari kita lihat file skrip lain yang saya miliki di sini.
Ini adalah file skrip pertama yang tentang hal itu beberapa pendengar acara satu konten Dom
dimuat dan yang lainnya memuat dan.
Saya akan menjelaskan apa yang mereka lakukan dalam sedikit dan akhirnya kita memiliki ini skrip.
Untuk sekarang mari kita lihat file skrip ini.
Saya akan berkomentar simpan skrip 2 dan 3 dan saya bersedia membuka tab pengembang di sini dan saya akan menyegarkan. Mari kita lihat apa
yang baru
saja terjadi di sini.
Kami memiliki skrip ini untuk satu Dom terisi penuh dan diuraikan dan akhirnya semua sumber daya selesai dimuat.
Jika kita melihat file kita, kita memanggil file rahasia apa yang terjadi di sini log konsol pertama.
Ini adalah skrip yang dipanggil pertama sebelum Dom Cantet dimuat sebelum halaman dibuka sehingga browser memeriksa skrip untuk memastikan bahwa
ia memiliki semua yang diperlukan untuk membangun halaman.
Dan jika kita membuka tab Network di sini dan saya menyegarkan kembali, saya melihat bahwa garis biru yang
ada di sini adalah konten DOM yang dimuat yang mengambil 14 milidetik cukup cepat dan mengatakan bahwa
model objek dokumen telah dimuat.
Dan akhirnya memuat yang merupakan garis merah di sini mengatakan bahwa semua
konten pada halaman termasuk gambar ini telah dimuat sehingga karena cara jalur render kritis bekerja.
Apa yang terjadi adalah bahwa kita sedang membaca file javascript membangun pohon DOM.
Akhirnya selesai membangunnya dan akhirnya selesai memuat semua skrip atau
semua file termasuk gambar.
Jadi jika kita masuk ke script kita dan script tiga seperti yang terlihat sangat sederhana hanya konsol log.
Jika saya menambahkannya ke halaman kami dan saya menyegarkan ini, masuklah ke konsol dan kami melihat bahwa kami memiliki 1 2 tiga yang sudah terisi
penuh dan mem-parsing semua sumber daya yang selesai dimuat dan hanya untuk bersenang-senang di sini, mari kita tambahkan atribut async
ke skrip.
Jika saya menyegarkan lihat skrip async atau yang diunduh secara asinkron ke sekarang dimuat setelah DOM dimuat penuh karena itu
tidak memblokir lagi.
Sangat sangat keren.
Baiklah.
Hal terakhir yang akan saya tunjukkan kepada Anda adalah menghindari Javascript lama berjalan dan ini adalah sesuatu yang akan
kita bicarakan lebih lanjut di bagian dua ketika kita berbicara tentang mengoptimalkan kode.
Saya ingin menunjukkan satu poin kepada Anda jika kita kembali ke kode kita di sini.
Saya memiliki skrip nother dan skrip ini hanya menambahkan acara klik Lessner yang memiliki klik berhenti klik waspada
dan izinkan saya menunjukkan alasannya.
File Javascript yang berjalan lama atau sepanjang menjalankan file javascript bukan ide yang baik.
Anda lihat sekarang halaman ini tidak terlalu memuat dengan hanya memindahkannya sedikit sehingga saya bisa gulir di sini.
Itu keren.
Jika saya
klik di sini oh dan saya harus menghapus yang pertama karena saya sudah mengeluh tombol yang sudah dinyatakan
Jika saya menyegarkan di sini melihat bahwa berkas tidak membaca lagi.
Jika saya mengklik saya tidak bisa melakukan apa-apa lagi.
Saya tidak dapat mengklik lagi.
Saya dapat menggulir lagi.
Halaman ini benar-benar diblokir karena kode javascript ini sedang berjalan.
Jadi jika Anda memiliki kode javascript yang mengeksekusi untuk waktu yang lama sementara Anda memiliki
pengalaman pengguna yang sangat buruk karena rasanya semua diblokir dan Janke baik-baik saja di sana Anda memilikinya.
Kita sekarang tahu bagaimana kontrol domus Shyamal dibangun.
Kita tahu bagaimana model objek CSSA dibangun.
Kita tahu bagaimana javascript dibaca dan dieksekusi.
Kita tahu kapan konten Dom dimuat kita akhirnya bisa melakukan beberapa hal lain dan akhirnya kita tahu bahwa ketika halaman
web sepenuhnya dimuat kita mendapatkan acara memuat itu.
Jadi video selanjutnya.
Mari kita bicara tentang beberapa langkah terakhir ini dan melakukan beberapa latihan.
Saya akan lihat yang itu.
Sampai jumpa.